自分がスパイの養成機関に　入った理由は単純っす
我進入間諜培育機構的理由很簡單
実家のレストランが潰れたから　食いぶちを稼ぐため
因為家裡經營的餐廳倒閉 出來混一口飯吃
他の人たちに比べて　そんなに高い意識もないから
所以和其他人比起來 我沒有什麼思想覺悟
落ちこぼれるのも当然っす
成績吊車尾也是理所當然的
身の程をわきまえなさい
你得明白自己幾斤幾兩
もういっそクラウスの部屋ごと　爆破しちゃうか
乾脆把克勞斯的房間給炸了吧
いいですね
不錯哎
不可能任務執行前 訓練期間
いつ仕掛けます
什麼時候動手
まずはアイツを　部屋から引き離さねえと
首先要把那傢伙從房間裡引出來才行
晩ごはんを作ったから　食堂に来てとか言って
就說晚餐做好了 請到食堂去怎麼樣
それ採用です
就這麼辦
その隙にベッドの陰にでも
趁這個時候在床下
爆弾を仕込んじゃえば
設置好炸彈的話
正直　これで本当に　ボスを倒せるとは思えませんが
說實話 我不覺得這樣就能打敗老大
情報を集める一手としては　悪くないかもね
不過作為收集訊息的一步來說 還不錯
いや　私はいけると思いますよ
不 我覺得可以
ドカーンと　派手にやっちゃいましょう
轟隆一下 整點大動靜吧
ドカーンと
轟隆一下
賛成です
贊成
俺様もドカーンといきたいです
老子也想轟隆一下
ちょっといいかしら
稍微等一下
みんな　何も言わないから　私があえて言うわね
看大家對這個問題緘口不談 那我就說了
屋敷　そろそろヤバくない
這房子 差不多到極限了吧
痛みが産んだ代償
痛苦產生的代價
二度と消えない瘡蓋を抱きしめ
抱緊永遠無法消去的舊傷
強引な隙間風　あの日さらわれた
被縫隙裡吹進來的風帶走的那一天
変われない僕は置いていかなくちゃ
把無法改變的自己留在過去裡吧
ねぇ　不安さえ追い越して
超越心中的不安
知らなかった空と今日はこの足で
今天 就邁步走向不曾看過的天空
朝陽を迎えよう
迎接日出吧
不幸がくれた幸せ
不幸帶來的幸福
絶望の果てに見えた
在絕望盡頭看見的路標
導はいま一筋の火を灯す
正點亮一絲微弱的燈火
絡み合う過去をはらえ
放下糾纏交錯的過去
心が綻ぶ場所まで抗う
直到抵達心之綻放處 抗爭
AH　瞬間生き延びろ
AH 這個瞬間 活下去
File《草原》莎拉
ここに来てから毎日
來這裡之後
先生に降参と言わせるための　襲撃を行っているでしょ
為了讓老師投降 我們每天都在襲擊吧
爆破　破壊は日常茶飯事
爆破 破壞都是家常便飯
もう見過ごせないくらい　屋敷は傷んでるわけ
這房子承受的傷害已經不能視而不見了
どれくらい大変かというとね
具體到什麼情況的話
昨夜一人潰れてたわ
昨晚已經有一個人被放倒了
なにゆえ
怎麼回事
さっきみたいに　ドアが倒れてきたらしくて
就像剛才那樣 門倒下來了
痛かったの
好痛的說
日常生活に支障が出てる
已經對日常生活產生影響了
掃除当番に加えて　修繕当番を設けるべきね
應該在打掃以外 也讓大家輪流負責修繕房屋
僕は反対かな
我反對
もうじき僕たちは　命がけの任務に挑むんだよ
我們馬上就要挑戰攸關性命的任務
のんきすぎない
哪有這種工夫
だからって　すべておざなりはどうなのよ
那也不能對其他的一切都馬馬虎虎吧
今は１秒でも長く　訓練に費やすべきでしょ
現在的每一秒都應該用在訓練上
修繕なんてあとでいいじゃん
修理什麼的事後再做也不遲
どうせあなたは　当番を増やしたくないだけでしょ
反正你只是不想增加值日的內容吧
どう捉えようと君の勝手
怎麼想是你的自由
だいたいさ　時々　修繕されているじゃん
話說 不是有人在修理房子嗎
クラウスさんが専門の業者を　呼んでいるんじゃない
克勞斯有在請專業的人員吧
スパイ専門の修繕屋とか
間諜專業的維修人員
モニカお姉ちゃんは　デタラメを吐いているの
莫妮卡姐姐在講假話的說
時々　屋敷が修繕されているのは　間違いないの
雖然確實有人在修理房子
でも　業者なんて見たことないの
但是從來沒有看到維修人員來過
ずばり　幽霊の仕業とエルナは思うの
艾露娜覺得這肯定是幽靈在作怪的說
サラお姉ちゃんはどうなの
莎拉姐姐怎麼看
なかなかエキセントリックな主張っすね
這還真是有些怪異的想法呢
さすがに幽霊はないっすよ
怎麼說也不會是幽靈吧
エルナは見たの
艾露娜看到了的說
昨晩　廊下を歩いていたら
昨晚 在走廊的時候
不幸
さんざんな目に遭ったの
我太倒霉了的說
だからエルナ先輩は　自分から離れないんすか
所以今天艾露娜前輩才一直跟著我呀
幽霊が怖くて
原來是害怕幽靈
怖いなら　小屋に入ってくればいいのに
害怕的話 進來小屋裡不就好了
動物も怖いの
動物 也好可怕的說
屋敷には幽霊
房間裡是幽靈
小屋には　サラお姉ちゃんの動物たち
小屋裡是莎拉姐姐的動物們
エルナは今　追い詰められているの
艾露娜 走投無路的說
そんな大げさな
太誇張了吧
自分のペットなら　大丈夫っすよ
我的這些寵物沒有危險的
かまないの
不會咬我嗎
しっかりしつけてあります
我已經好好訓練過牠們了
幽霊の番犬代わりに　お貸しするっすよ
這隻小狗借給你 這樣就不用怕幽靈了
一緒に寝ると　結構あったかいっす
抱著睡覺的話 很暖和喔
ほ　本当にかまないの
真的不會咬我嗎
はい
是的
それだけはしないよう　自分が教え込んで…
我已經教過牠們 一定不要咬…
い　いや
不是
これは甘がみと言って　愛情表現の一つで
狗狗的輕咬是牠喜歡你的表現
そんなに痛くは…
應該不會很痛的…
痛いっすか
痛嗎
すみません
對不起
先輩には悪いことしたっすね
做了對不起前輩的事
それに　先輩が見た　幽霊っていうのは…
而且 前輩看到的幽靈到底…
誰がこんな深夜に
這麼晚了 會是誰
先輩たちは　訓練で疲れて眠ってるはず
前輩們應該都因為訓練的疲憊睡著了才對
だ　だとしたら
難不成
泥棒
是小偷
サラか
是莎拉嗎
せ　先生
老師
な　何をやってるんすか
你在做什麼
見てのとおりだ
如你所見
皿を拭いてるっすよね
是在在擦盤子嗎
なんだ
怎麼
僕が家事をしているのが意外か
我做家務你很驚訝嗎
しょ　正直
是的
これは僕の訓練でもある
這也是我的一種練習
執事や料理人に　擬態することもあるからな
因為偶爾也要偽裝成管家跟廚師
以前のチームでは　僕が一番下っ端だった
在之前的隊伍裡我地位最低
家事は習慣だ
做家務是我的習慣
人にはいろんな側面があるさ
每人都有不同的側面
お前だってそうじゃないのか
你不也是這樣的嗎
工具箱
夜な夜な屋敷を修繕しているのは　お前だろう
每天深夜裡修補房屋的人就是你吧
極上だ
好極了
現状を憂いて
你擔憂現狀
一人　仲間に奉仕する精神は　すばらしい
於是一個人為同伴付出的奉獻精神很棒
特にその気遣いを　他人にさえ知られないよう　配慮するマネは
特別是你還顧慮著 不讓別人知道你的付出
誰にでもできることじゃない
這不是誰都可以做到的
だが　お前ばかりが休息を削るのは　感心しないな
但我不推薦你為此減少自己一個人的休息時間
訓練に支障が出ているなら　全員で修繕すべきだ
既然妨礙到了日常訓練 就應該全員一起去做
明日他のヤツらにも伝えておくよ　修繕を任せて　すまなかった
明天我會讓其他人來幫你的 你辛苦了
いや　そんな
不 沒有的事
あ　あの
那個
自分のこと　誰にも伝えなくて大丈夫っす
這件事沒必要告訴她們
なぜだ
為什麼
自分が一番劣っている自覚は　あるっすよ
因為我知道自己是隊裡最差的
自分は　養成学校に通っていた期間が　チームで一番短いので
我上學的時間是隊內最短的
いや　仮に同じ期間入ってても　自分は未熟だったでしょうけど
不對 就算是同一時間入學 我現在也還會是這樣吧
とにかく　スパイとして　全然劣っていて
總之我不是個合格的間諜
先輩方には　ゆっくり休んでもらって
讓前輩她們去好好休息
自分はせめてお手伝いくらい
我只要盡力幫上一點忙就好
身の程をわきまえた行動をとれ
要弄明白自己幾斤幾兩
そう　養成学校でも　教わったっすから
這就是我在培育學校裡學到的
養成学校は　どんな教育をしているんだ
培育學校那幫人都教了你些什麼啊
サラ
莎拉
とりあえず　今日はもう寝るといい
總之你今天先去休息吧
お前の意思は汲み取った
我明白你的想法了
リリィ先輩　起きてください
莉莉前輩 起床啦
料理当番っすよ　先輩
今天輪到你來做飯了
やめてください
別搖了
私はお菓子を　盗み食いしていませんよー
我才沒偷吃點心
確かに戸棚には近づきましたよ
我確實有接近壁櫥
何の夢を見てるんすか
到底在做什麼夢啊
でも　私はお菓子を　ちょっと移動させただけです
不過我只是把點心換了個地方而已
どこに
你放到哪了
お腹に
我肚子裡
ガッツリ盗み食いっす
這不就是偷吃嗎
恐ろしい冤罪の悪夢を見ました
做了個被人冤枉的可怕惡夢
何言ってるんすか
你在說什麼啊
早くしないと　皆さん起きてくるっす
再不抓緊大家就都起床了
あれ？
嗯？
なんかいい香りがしません
你有沒有聞到香味
おはよう　サラ　リリィ
早安 莎拉 莉莉
先生　どうしたんすか　いきなり
老師 你為什麼突然下廚了
たまには　僕が料理をふるまってやろう　そう思ってな
我覺得偶爾也應該由我來給大家做做飯
他のヤツらも　起こしてきてくれないか
你們能去把她們叫起來嗎
うまかった
太好吃了
最高でした
太棒了
俺様　クラウスの兄貴がボスで　よかったです
克勞斯大哥能是老子的老大真的太好了
一生ついていくの
我會一生追隨你的說
僕よりも料理うまい人って　クラウスさんくらいだよね
手藝比我還棒的人 全世界大概只有克勞斯你了
毎日ふるまってくれるなら　つきあってあげてもいいわよ
你要是每天都能為我下廚的話 我可以跟你交往喔
部下を労うのは　上司として当然だ
作為上司犒勞部下是理所當然的
特にこのドレッシングが
特別是這個調味汁
おいしいっす
太好吃了
ホントこれ　絶妙ですね
堪稱絕品
このままでも十分おいしいがな
雖然直接吃也很美味
こしょうと赤ワインを加えて　煮詰めると
不過放入胡椒跟紅酒後收汁
最高のステーキソースにもなるんだ
還能做出上等的牛排醬汁
そして　ちょうど
正好
新鮮なヒレ肉を　朝市で仕入れてきたところだ
在早市上買到了一塊新鮮的里肌肉
今は下処理して寝かせてある
現在已經做好了處理放著
今晩には最高の状態になるだろう
晚上就能達到最完美的狀態
さすがです
不愧是你
理想のボス
完美的老大
自称　世界最強
自稱世界最強
先生　先生　先生　先生
老師 老師 老師 老師
まさか　ここまで喜んでもらえるとはな
沒想到你們會這麼高興
僕もうれしく思うよ
我也很開心
だが　ところで
可是話說回來
この肉を誰が　お前たちに食わせると言った
誰說過這塊肉要給你們吃了
え　えっと　部下を労うという話は
那個 不是說要犒勞部下嗎
朝食をふるまっただろう
不是給你們做早餐了
買ったというヒレ肉は
新鮮的里肌肉呢
僕の今晩用だ
我今晚準備吃的
私たちにかける言葉は
對我們要說的話呢
早く訓練に戻れ
吃完趕緊去訓練
にく　にく
肉 肉
もしステーキが欲しければ　僕と勝負しないか
你們這麼想吃肉的話 就來跟我比賽吧
勝負
比賽
安心しろ　僕だって鬼じゃない
放心 我也不是什麼魔鬼
お前たちのほうが何倍も有利だ
條件對你們有利幾倍
翻譯：韶橓  夜夜  九十九  mugi　校對：星野　時軸·繁化：卡布chino　後期：Rain
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
File《草原》莎拉
勝負の方法はいたって簡単だ
比賽的方式很簡單
これから僕とお前たちで
接下來我跟你們要進行
ドアの修理　大浴場の清掃　掃き掃除　窓の修繕　窓拭きの
修理門 打掃浴池 掃地 修復窗戶 擦窗戶
５回戦スピード勝負を行う
這五場競速比賽
１つでもお前たちが勝てれば　ステーキはお前たちのものだ
你們能贏我一次的話肉就是你們的
ただし　暴力による妨害行為は　禁止とする
規則是禁止用暴力去干擾對方
いいな
懂了嗎
やってやりますよ
做給你看
肉　肉
肉 肉
１回戦はドアの修理
第一場比賽是修理門
より早く元どおり　このドアを修理したほうが勝ちだ
更快把門修理好的那方獲勝
これは何です
這是什麼
俺様が作った　スタート合図用のゴングです
這是老子做的發出開始信號的鈴
先生のスタート時間だけ　遅らせることはできませんか
能不能讓老師的開始時間比我們晚
何を言ってるのかわかりません
我不明白你在說什麼
人数差を生かすのがカギっすね
關鍵是利用好我們的人數優勢
７人という人数を　無駄なく使えれば
活用好我們七人
あら　私が指揮を執れば　完璧に回せるわ
我來指揮就沒問題了
私の力を見せてあげる
讓你們見識一下我的能力
準備はいいな
都準備好了吧
ジビアは補修部分の長さを測って
席薇婭負責測量需要修繕部分的長度
モニカとリリィは　木材をいったん切り分けて
莫妮卡和莉莉劈木材
サラは仕上げの防腐剤とペンキを
莎拉負責最後的防腐劑和油漆
終わった
完成
ど　どうやって
怎麼做到的
ナイフをガッと刺して　適当な動作で木材を切り分け
用刀猛地刺進去 再透過適當動作劈開木材
サイズは目測で精密に把握し
尺寸則透過目視精確把握
あとは山から下りる冬風のように　すばやく
之後 便如同山頂吹來的冬風一般 迅速完成
目測で精密って何よ
目測精確怎麼做到的啊
負け　ですよね
是我們輸了呢
のようですね
看起來是
２回戦は風呂掃除か
第二回合是打掃浴室嗎
ミッションに対して　人数が多すぎたんだ
這個任務用不著這麼多人
次は少し作戦を変更する
接下來略微改變一下計劃
どんなふうに
怎麼改
１人がクラウスさんの妨害に回るんだ
派一個人去干擾克勞斯
人数が減った分は　僕が本気で動いて補う
我會認真起來 補上少的這個人的工作
あら　珍しいじゃない
喲 還真少見
あなたが本気出すとか言うなんて
居然能從你的嘴裡聽到認真一詞
そんなに肉食いてぇか
這麼想吃肉嗎
うるさいな
你們好煩啊
負け続けるのが嫌なだけだよ
我只是不喜歡一直輸罷了
でも　妨害って反則っすよね
但是 干擾對方不是犯規了嗎
物理攻撃はね
只有物理攻擊犯規
リリィ　よろしく
莉莉 交給你了
あいあいさ
好滴
嫌がらせならお任せを
找麻煩的事就交給我吧
楽しそうな笑顔っすね
笑得好開心啊
ヘーイ　先生　ところで友達います
嘿 老師 話說你有朋友嗎
いませんよね
估計沒有吧
私が遊んであげましょうか
要不我跟你玩吧
お金を払ってくれれば　いいですよ
只要你給我錢就行了
あれ　何も言い返しませんね
你怎麼都不回話的啊
まさか掃除に没頭するフリして　悩んでいるんですかぁ
難道是裝作埋頭打掃 其實不知道該怎麼回我
時にリリィ　僕に勝ってどうするんだ
我說莉莉 贏了我之後你打算怎樣
僕に勝てば
如果贏了我
確かにお前はステーキにありつける
你確實能分到肉
しかし　肉は７等分
但要分成七份
たった１枚
而你只有一份
だが　僕に寝返れば　ステーキを独占できる
但你若是倒戈 便能一人獨占整份牛排
その発想は　頭をよぎらなかったか
你難道就沒有這麼想過嗎
賢いお前なら　わかるはずだ
你這麼聰明 應該能想明白吧
みんな　ごめんなさい
大家對不起
シャワーの水が勝手に
噴頭的水自己冒出來了
君さ　どれだけ僕の足を引っ張れば　気が済むのかな
你到底想拖後腿到幾時啊
ご　拷問には屈しません
我是不會屈服於拷問的
掃除　終わった
打掃 完成
リリィ　さっきの話はウソだ
莉莉 之前的話是騙你的
裏切り者め
你這個叛徒
君が言うな
你有臉說
もうお姉ちゃんたちには　任せておけないの
不能再全權交給姐姐們了的說
俺様　姉貴たちが　想像以上にポンコツでがっかりです
大姐們比預想的還要廢材 老子太失望了
おぉ　２人がやる気に
這兩人幹勁滿滿啊
何か策はあるんすか
你們有什麼好辦法嗎
不幸のにおいがするの
有一股不幸的味道的說
掃いたホコリが　すべて先生の掃き終わった所に
打掃出的灰塵全都吹到老師打掃好的區域
これはかなりのタイムロス
這可又要花不少時間
俺様　援護します
老子來支援你們
この特製掃除機で
用我的特製吸塵器
掃除　終わったぞ
打掃 完成
俺様　邪魔が入らなければ　勝てたと思います
老子認為 如果不是有人妨礙 我們就贏了
どう考えてもお前のせいなの
不管怎麼想都是你的錯的說
次は僕一人でいく
這次我一個人上就行了
一人のほうが動きやすいし　僕も全力を出せる
一個人的話行動方便 我也會拿出全部實力
みんなは黙って見ててよ
你們看著就好了
終わった
完成
さすがです　ボス
不愧是老大
君ねぇ　どっちの味方だよ
你到底是站那邊的啊
ついに最終戦か
最終回合了
最終ラウンドは窓拭き対決
這一輪比賽擦窗戶
２階の窓を　早く拭き終えたほうが勝ち
誰先擦完二樓的窗戶就算誰贏
人数的には圧倒的に　私たちのほうが有利だけど
雖然人數方面我們占絕對優勢
勝てる気がしないの
完全不感覺能贏的說
これ　問題は水ですよね
這次的關鍵在水吧
水っすか
水嗎
手早く済ませるなら　バシャーンと豪快に水をぶっかけて
想要早點完成 就嘩地把水都倒上去
サッと拭き取れば瞬殺です
然後迅速擦完就能秒殺了
でも　いちいち水を汲みに下りて
但要是一次次地下樓打水
また２階に上がっていくのでは　時間がかかりすぎます
再搬到二樓 就太費時間了
面倒ですが　霧吹きで節水して　窓を濡らすしかないですね
用噴霧器就能省水 雖然麻煩但也只能這樣了
あれ　でも　水を運ぶだけなら…
但是 如果只是搬運水的話…
サラちゃん
莎拉
放っておけ
別管她
今は一分一秒が大事だ
現在要分秒必爭
あった
有了
コードネーム「草原」——駆け回る時間っす
代號「草原」——奔走的時間到了
クソッ　先生はもう３分の２終わってる
可惡 老師已經完成三分之二了
こっちはまだやっと半分なのに
我們才剛剛完成一半啊
私は諦めませんよ
我是不會放棄的
肉　肉
肉 肉
皆さん
大家
受け取ってください
請接好了
バーナード氏
巴納德
エイデン氏
艾登
これなら
這樣的話
いける
可以
ジョニー氏
強尼
ワン
いいペースよ
節奏很好
追いついてきてるです
正在慢慢追上
のっ
的說
まだまだこれからっすよ
比賽才開始呢
肉
結局　５戦全敗
結果還是五戰全敗
まっ　いいんじゃない
算了 就這樣吧
お情けで　１枚焼いてくれたんだから
好歹可憐我們 給我們烤了一片
それを７等分ですよ
就這還要分成七份
あんなのひと口　瞬殺です
根本一口就沒了
じゃ　僕はもう寝ようかな　なんか疲れた
我還是回去睡了 感覺好累
あ　あの
那個
自分から少し提案いいっすか
我能提出一點建議嗎
やっぱり新しく　修繕当番を設けませんか
我們還是應該輪流負責修繕
それがいいっすよ
這樣肯定更好
昨日も言ったけど　僕は反対
昨天也說過了 我反對
２週間後に命がけの任務なのに
兩週後就要進行性命攸關的任務了
そんな暇あると思う
你覺得我們有這閒工夫嗎
でも　修繕も立派な訓練っすよ
但是 修繕也是正經的訓練啊
ターゲットをハメるだけが　スパイじゃないっす
間諜的任務不只是陷害目標而已
ただでさえ　掃除と食事だけで面倒なのに
本來打掃和準備食物就夠麻煩了
モニカ先輩　現状でも　時々　サボってるっすよね
莫妮卡前輩就算這樣也經常偷懶吧
うわ　カッコ悪いわね
真遜啊
見事に言い負かされましたね
被莎拉漂亮地說倒了呢
もちろん　モニカ先輩の強さは　尊敬してるっすよ
我當然很尊敬莫妮卡前輩的強大
でも　当番は当番っす
但是 值日就是值日
みんな平等にやりましょう
大家一起平等地做吧
と　思わなくもないんすけど
我是這麼想的
や　やっぱり　出過ぎた発言だったっすか
果然是有點過分了嗎
大賛成なの
非常贊成的說
善処するよ
我會認真做的
そうか　皆に話せたか
是嗎 跟大家說了嗎
はい　先生のおかげっす
是的 多虧了老師
ありがとうございました
謝謝你
僕は何もしていない
我什麼也沒做
でも　いいんすか
但是 真的可以嗎
こんな上等な肉
這麼好的肉
今日のMVPは　サラと　この子たちだろう
今天的MVP是莎拉和這群孩子吧
もしかして　先生　時々　ここに来てるんすか
難道說 老師時常會來這裡嗎
慣れてますし
看起來很熟練
エルナ先輩が　この辺りで見た幽霊って…
難道艾露娜前輩在這附近看到的幽靈是…
僕は動物が好きなのさ
我很喜歡動物
なんだか意外っす
總感覺有點意外
第一印象では　もう少し冷たい人かと
看第一印象 我還以為老師要更冷淡點
人にはいろんな側面がある
人有許多不同的側面
サラ　養成学校での評価なんて　気にするな
莎拉 不用在意以前在培育學校的評價
それはお前の一面にすぎない
那不過是你的一面而已
今日のように輝ける日もある
你也有像今天一樣閃耀的日子
わきまえる必要など　どこにもない
不需要去揣度自身
了解っす
我明白了
極上だ
好極了
特にこの子がかわいいな
這孩子特別可愛呢
ジョニー氏っすよ
牠叫強尼
生まれた頃は
牠剛生下來的時候
何にでもかみつく癖が　ありましたけど　最近は…
總是見什麼咬什麼 不過最近…
一度ありました
有過一次
あったのか
有過嗎
エルナ先輩の手を少々
咬了一下艾露娜前輩的手
彼女らしいな
很像她會遇上的事
だが　僕なら問題はない
但是 我的話就沒有問題
動物の扱いには慣れ…
我已經習慣了如何對待動…
す　すみま
對不起
謝ることはない
不用道歉
友好のサインだろう
這是表達友好的信號吧
いや　ですが…
不 但是…
この僕が失敗すると思うか
你覺得我會失敗嗎
もちろん　失敗しないとは思うんすけど
當然不這麼認為
もしかして強がってます
老師難道是在逞強嗎
そんなこ…とはない
沒有那…回事
今痛みをこらえたっすよね
剛才是在忍痛對吧
いいや　痛くもなんと…もない
不 一點也不…痛
不自然な区切り方
好不自然的斷句
まだちゃんと　ジョニー氏も調教できていない
雖然我還只是個連強尼都訓練不好的
未熟なスパイっすけど
不成熟的間諜
いずれ大活躍できるように　なれるはずっす
但總有一天應該也能大展身手的
いや　きっとなってみせるっす
不 一定會做到的
ボス　この９人が　「焔」を受け継ぐ新たなチーム　「灯」だ
老大 這九人就是繼承「焰」的新隊伍「燈」
見ていてくれ
為我們見證吧
おめでとう
恭喜
奈落人形奪還の　功績が認められて
你們奪還奈落人偶的功績得到了認可
「灯」は正式なチームに昇格したよ
「燈」升格成為了正式的隊伍
彼女たちは
她們呢
任務達成の報酬で
作為任務達成的報酬
10日間の休暇が　与えられたからな
她們得到了十天的休假
皆　もう　バカンスに出かけた頃だろう
現在大概都去度假了吧
まぁいい
好吧
今日君に来てもらったのは
今天之所以叫你過來
ギードを殺害した謎の狙撃手
是關於殺害吉德的謎之狙擊手
その素性の一端をつかんだからだ
我們抓住了他來歷的一些端倪
構成員不明
人員構成不明
長年追ってきたが　詳細な情報はつかめていない
我們雖然長年追尋 但仍未掌握詳細的情報
帝国のトップスパイチーム　「蛇」
帝國的頂尖間諜隊伍「蛇」
おそらくその一員
他恐怕就是其中一員
「蛇」